С помощью FastComments пользователи могут помечать комментарии, что увеличивает внутренний счётчик, связанный с этим комментарием.

Модераторы могут просматривать помеченные комментарии и соответствующее для каждого комментария количество пометок на странице модерации комментариев, используя фильтр «Помеченные».

### Автоматическое скрытие помеченных комментариев

Комментарии могут быть скрыты в зависимости от количества раз, когда они были помечены. Этот порог можно настроить на странице [Comment Moderation Settings](https://fastcomments.com/auth/my-account/moderate-comments/settings).

Смотрите настройку "Automatically Un-Approve Flagged Comments".

Например, при пороге в 5 комментарий будет снят с одобрения и скрыт после того, как его пометят пять пользователей.

### Снятие пометки с комментариев

На странице модерации комментариев модераторы могут снять пометку с комментариев, что сбрасывает связанный с этим комментарием счётчик пометок.

Если комментарий был скрыт из-за количества пометок, то снятие пометки приведёт к повторному появлению комментария.

Повторное одобрение комментария, который был снят с одобрения (скрыт) из-за пометок, также сбросит связанный с этим комментарием счётчик пометок.